90 millones.
70 millones también funcionarían.
¿Qué tal al menos 70 millones?
Después de que nuestra madre falleciera,
y luego el padre murió de enfermedad,
¿No debería tener derecho a la mitad?
de tu vasta fortuna?
¿Y qué pasa con Pei Yuyue?
Los 10 millones que te dio Pei Yuyue,
Deberías compartir eso conmigo también.
Mira mi situación ahora...
Desde que murió tu padre,
Bueno, no soy bueno en los negocios.
La fortuna familiar ha ido cuesta abajo.
Entonces, ¿qué puedes darme?
¿Tu mejor y más rentable tienda?
¿Dártelo?
¿Por qué me trajiste aquí?
Esta es la casa de empeño
que nuestro padre me dejó.
quiero revivirlo,
ganar mucho dinero.
Papá fue muy generoso contigo.
¿Pero qué tiene eso que ver conmigo?
Estoy buscando un inversor.
Con mi buen ojo,
podríamos hacer una fortuna juntos,
como mil millones de dólares.
¿Para qué necesitas todo ese dinero?
¡Para recomprar mi mansión, por supuesto!
Cuanto antes lo vuelva a comprar, antes podré
disfrutarlo.
una vida de lujo.
Incluso si no puedo volver a cómo eran las cosas,
en este mundo,
el dinero es lo más importante.
Esa es la sabiduría de la vida.
Buena suerte con eso.
¡Oye, oye!